안녕하세요 그리고 환영합니다
이  입니다
라이브 스트reaming은_act
live 스트림 8.2이고,  월입니다
so welcome everyone listeners and
참가자들
welcome to team com everyone we are an
온라인 팀 실험
통신과 교류의 학습 및 실践
와 관련된
우리 웹사이트에서 찾아보세요
트위터
our email on our public key base team or
는 여기에서 녹화된 입니다
archived 생방송이 archieved 된 so please do
우리가 더 좋은 서비스를 제공할 수 있도록 도와주세요
우리의 작업을 개선하십시오 모든 배경에서
관점은
질문하고远足礼仪远足礼仪远足礼仪远足礼仪远足礼仪
for live streams goes
만약 소음이 있으면 힐링을 멤버를 잊지 마세요
배경에서 손을 들请ите
so we can hear from everyone on the
스택
respectful한 말 사용 등
오늘 엔터테인먼트 아티스트 imp 스트림 8.2
우리는 소개를 할 거예요
warm-ups and then
우리는 어떤 속도로라도 뜻을 내세워야 합니다
안녕shawna 우리는 걸어보도록 하겠습니다
8.2 섹션
는 와  是我们将要进行的
inference by chance at all 2019
and alec thanks so much for coming on to
오늘의 시리즈
우리는 목표에 대해 말하려고 합니다
paper의 레이더보드 hopefully
의 에서 우리는
약간의 대기 시간을 주고 오픈하기 위한 pause
q a because there's a lot of different
이 논문은 한 사람에게 이 방향으로 갈 수 있습니다
그리고 그处에서 멈추겠습니다
그리고 그 다음我们将继续通过
두 가지만 그림而已
and just address a few different domains
of follow-up questions about the paper
and then if we want to slash still have
시간
우리는 일부 기호를 통과할 수 있습니다
and math again
papers 9 10 and 11. so check it out on
트위터
은 에 관한_paper_가 될 것이다
의식
은 스크립트와 관련된 것에 대해
modeling under the sophisticated
효과적인 추론 기반 구조
for the intros and warm-ups if everyone
재-introduce만 해도
their name and their location whatever
그러면 그들이 특히 말하고 싶은 것들이 있음
우리 첫 번째 게스트가 되고 그 다음으로 그냥 지나치세요
누구에게도 말하지 않았다
캘리포니아
와이llib브 알레크로 넘기겠습니다
안녕하세요 저 앤서일 chance입니다 Uh
s
in brighton um final year phd student
at sussex and thanks for having me on
우리가 um 사asha로 가요
안녕하세요, 제 이름은 사asha이고,我也是一名研究生
학생
Davis California에서 기반을 둔 저는
스테 phen 으로 넘기기
스티븐 너는 잠정적으로 잠끄였어但这听不太清楚
재생할 때만 음성이 있는 것 같아 새로 고침해보세요
temporarily let's just go to shannon
hi guys i'm shannon i'm
based at the university california in
메르ced 현재 서 Dakota주 남쪽에 있음
이걸 에게 넘기겠습니다
hi i'm blue knight i am an independent
연구 컨설턴트
and i am based out of new mexico i will
그것을 넘겨주기
아лекс
안녕하세요, 저는 러시아 모스크바에 resides 앤서니입니다
경영 스쿨
와서 저는 그것을 v1로 전달합니다
안녕하세요, 저는 iran 러시아 모스크바에 있습니다
and i pass it to stephen
steven are you here i'm gonna try again
{Active
토론토 나는 실제로 공부 중에
practice-based phd through canterbury
크리스티치urch 대학
and i'm pleased to be here and now
안녕 나는 앤드rews 유니와요
Cincinnati에서 박사 과정을 진행中
매우 다양한 단계와 영역을 식어
so it will be a great
기술적 토론을 가져다
side with this paper for the
warm-up questions people can just raise
그들이 말하고 싶어하는 그 손에
그리고 첫 두 가지만 올리겠습니다
는 오늘의 대화에 는
그 다음 질문은 무엇인가요
문제
you're wondering about so while people
are thinking about it or
«그 질문을 하나씩 손을 들었습니다
상상하던 것은 우리가如何做到 wonders
와  사이의
두 사람의 그림자
we saw examples of explore or exploit
행동을 실행해야 합니다
능동적으로 가능하다
두 사람 사이에서 중재하거나 찾거나
a compromise between those two
have any thoughts or want to raise their
스tein yeah 나는 또한 이 모험에 기대고 있답니다
um and the exploit side as well to be
honest because i think
우리 사회적으로 상호작용하는 방식은
우리 자신을 조직화한다
so trying to look at a real foundational
way to sort of approach that
가 아주 유용할 것 같아요
많은 실践 영역들
코알 Alec 그리고 다른 사람도
you sound good sound good
uh i just wanted to comment on your
but i guess i'll go on the
은  년  회 시청
}
해결책: 탐색 공격 해결
that and i i don't
그리고 재설정한다
you know now it's not a question of
反弹
exploration exploitation but uh they're
both zoomed into this
다른 목적 함수 하지만
습관적으로 사용
there isn't a sort of magic balancing
act that you
you get out of this um so i think it's a
좋은 방법으로 탐색을 재해석
but certainly not a solution to the
문제 멋지다
blue so i kind of have like a tangential
question i and thank you alex for your
because it just plays right into i think
뭐가 부족한가
it's very clear that um if the
환경은 동일하다
there's no real need for exploration
는 를 로  가지지 않는다
know any additional progress by
환경을 탐색하면서
i just wonder where autonomy factors in
so you know some agents have more or
환경을 더 제어할 수 없음
and there's no like real room for this
or not that i've seen anyway in
the um active inference framework like
에서
다르는 자율성 수준의
Agent 플레이인
탐색의必要성 versus 확보의 필요성
cool good question stephen
yeah i think that that point about how
무적격
더 많이 생각하고  그리고
generative model that's kind of sitting
inside
와 한 의
감성적일성
so i think that's that also yeah it's
like pushing this back
okay
«그리고 다른 방향으로 다시 일어나야 할 것 같습니다
복잡한
multi-sensory 경험들朝向 활동적
인ference뿐만 아니라
를 사용하여 모델링을
maybe kind of very
순차적인 낮은 차원식으로 깨끗한
它是我们应该应该
backing_from_the_other_direction
um and i did i've got an activity called
conceptual 활동 사회학 활동
understand
그 순간에 대한 그 방향성
교류
and i've asked people to unpack it in
영역에서의
적극적 인ference pragmatic의 유형
이비제틱 포레스트링 또는 또는
위험 감축 또는 주목성과 그것이요
실제로 흥미롭다
그렇게 나누면
시작을 생각해보자 내가 무엇을 시도하고 있었는지
but from that kind of high dimensional
immersive-being-in-really-합성
그들은 실제로 사람들은 실제로好像
don't know anything about active
인ference
actually we're quite intuitively seeing
많은 변화가 있었어.
다르는 주요 관심 분야에 따라
the type of
또는 에서 그들이
반영
because they were going back to an event
and thinking about the focus of their
attention at that
특定된 시간의 순간과 그에 대한 양
were they sort of bringing these three
영역
and then i suppose between that you
某种thingを推測する何かについて
탐색이 유도하는
학습을 원하거나 상 exploitation
gain 하지만 나는 생각합니다 그것은 맞아
이 에 따라
so yeah there's a few things that kind
of this is sort of
tapping into which i'm really interested
chilling
and to tie that just together with a
alec로부터 아이디어 재설정
it's um kind of like nature nurture
사람들이 이 빌드들을 모른다
그들은 자연종이 아니며_until 그들이 되면
그們을 가르쳤다
그런 종류의 해결책을 위한 그런 해결책이
of dichotomies or binaries false or not
은 개가 아니라 개가 아니라 변하지 않는某种パラメーター가 아님
zero to one that trades off
for example when evelyn fox keller was
moving beyond nature and nurture it's
의미 없는 공간에 대한 오만
reconsidering the situation
so that there doesn't have to be
something like a bipartition
so that's definitely the direction that
우리가 잡아보려고 합니다因为它是一只
진 really 찰린 아이디어
두 번째거나 아마 마지막으로 가열훈련
는
and on a related note what would be an
흥미롭다
제어 시스템이나 모델링을 위한 시스템
우리는 like a trolley 주제로 들어가겠습니다
자동차와
um hopper i guess and a pendulum
and i think it'll be fun to hear about
those but um we heard
about this the social and the spatial
there's questions that we've raised
생물학
대화를 다른 것에 대해서
somebody wants to
bring up 또는 그렇다면 mel please
and then sasha yeah um
so i'm what i'm excited about i'm really
흥奮되어
uh this kind of work um
philosopher이지만 uh
with this sort of stuff the accident
princie fep stuff 나는 그냥 멈춰주길 바래
theorizing just like
let's play with this um so i'm really
이런 종류의 작업에 기대感到
and um the question that's motivating me
of these various models are so what
boundaries of active instruments
are relative to the free energy
프로베이시컬 피코딩 모델들  그것
sort of thing
가 를带来了
recently on twitter i guess
biologist가 제게  있다
university um this thing really kind of
가치 있는 작업
인식 인지 들어와
perceptual 인지와_stuff_um_in
스파이더맨 튀는 것
to say um the the morehouse lab nate
모어 집
은 예를 들어 솔트리스트가
어Browsable 상세하게 말해 주세요umm
signaling to each other um
그們은 그런 식으로 요크를 하고 있다
색감 인식의 진화
in in these jumping spiders um it's
진 really 흥미로운 연구
그들은 최근에 말했습니다 유머
or nate mentioned recently that um the
유사화 작업을 하는 중
색을 추가로 진화하는 방법
percepts
um so so you can right you can
you can if you have uh
유전자와 단백질처럼 확실한 것들이 있음
pursuing certain colors you can you can
kind of like shift
확률 분포의
색을 수신하는 그들의 색상 범위
right um that's something that that
진화는 대략적으로
모드클루트 하지만 유전적_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution의_evolution
전적으로 다른 것
um an entirely new color percept is is
다른 um 그리고
그들은 어떤 인 silico 를 하고 있는 것 같다
work on that
and i i thought yeah that's what that's
what active influence that's exactly
what active influence should we do
은 우리가 해야만做的事情
대박
so i think that's what we should be
um thank you mel for bringing up the
달팽이새 깨달음 Institute
um they have incredible eyes you should
모두 찾아보세요
um but i i'm interested in this
from a developmental perspective and
what active inference
유료로 기여할 수 있습니다
시스템이 발달하고 의사소통하는 방법
and specifically uh humans
um how our in utero environment and the
활동
of that process shapes the development
이것이 어떻게 교육에 어떻게 활용될 수 있는지 스케일링하세요
and how active inference can be applied
classroom
다른 교육 수준에서 하지만
way that um
환경을 설정하여_agent_들이
encouraged to explore instead of being
물질을 끌어안은 것
as uh students often are
so that's that's my curiosity in this
kind of you got this game
cool yes a lot of vygotsky fans
slash 동료들을 통과하 through 시간
on this discussion any other comments
but really great points there about like
the evolution and the development of
perception
그때-level에서 우리는 그 level을
or enact agency can we choose to see a
색이 다르다你看看那
불명확한 패턴을 보고 선택
무슨 방법으로든
우리가 이런 많은 것들을 이해할 수 있을까
퍼ceptive questions
as being related to maybe not simply
explor exploit 가능한 요소 있음
of multi-scale
agency 나는 많은 방법이 있을 것 같아
that that could play out in people's
while also recognizing that we're not
여기에서는 단지 멘트로만 말하는 거야
우리는 이 특정한 것을도 말하고 있습니다
포스터에 대한 논문이
going to discuss
now so let's talk about those details
but then maybe you know we can dip back
그 other 시스템들에 대해 생각해보자
about how this paper
and also our special time with alec will
우리가 더 넓은 것을 이해하도록 돕으세요
至少
where we want to go after this short
paper의 논의
scaling active inference we read the
목표 마지막에
um alec maybe if you could just however
you want to or however long just what
무엇을 설정하기 위해 또는如何했나
did the collaboration come to be
what were you asking before how did you
이_paper와 이 목표에 도착하기
um so i guess historically the sort of
역사적
uh lead up to the paper was just i'm
very interested in reinforcement
학습 머신 러닝과도 매우
interested in active inference so it was
a
those sort of uh natural overlap but in
the motivation i think
두 커뮤니티가 실제로 말하지도 않습니다
彼此로
as much as they should and so much of
the work that's happening
in reinforcement learning um
especially model-based reinforcement
학습은 직접 동의어를 가지고 있습니다
work that's being developed in the
active inference community
변증적 auto encoder 방법의
동역학 모델의 사용
uh or just planning in general these
알고리즘
have a lot of similarities between the
두 번째 uh 인trinsic의 사용
이러한 정보 게임 용어
적용이 두루 사용되고
신념 기반 계획
thing들 모두 우리는 적으로
그 논문에 대해 다루어
in my mind when i started that out that
목적은 really just to가而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已而已
that would be
공통적이고 기계에도 관련성이 있는
학습
하지만 그것은 에 일치했습니다
active influence very much
um and i guess the secondary goal was
to put together an initial attempt to
whether what needs to be put in to get
some of these ideas to
스케일 유머와 특정 집중에 초점을 맞추다
on you know this wasn't a biologically
가능한
suggestion 하지만 일부를 보고
목표 함수 기대 자유 함수
에너지
대규모로는 관심이 있습니다
그러나 일반적으로你知道它是哪裡
이를 바라見た
uh small discrete screen uh teammates
스타일 환경스
cooler 실제로 많은 경우 매우 도움이 됩니다
을 들었지만 연결하기 위한
together the ideas of the variational
belief과 신념으로 추론하기와의
planning those are all really cool
just 궁금한事가 나 지
비율 조절하여 하나로 만드세요
aspect was that you introduced the
연속 상태 공간
대치부로는 연속적이지만 있나요
것들
이 맥락에서
well i mean so
스케일은 거의 정의된 것而已
relation to what is currently
uh common in the active influence
literature which is where your entire
세계는
개의 네 또는 다섯 개의 상태로 설계되어 often
and there's transitions for you so this
presents a framework that can be applied
to you know observations of
um you know ten thousand a hundred
천개
uh and so your state space or your
관측 공간은 much larger합니다
«그렇게 바로 제가 크기를 의미했던 것
it's putting forward a framework that
상위 차원에도 적용될 수 있음
한 것보다 이
cannot 고려하고 또한 두 번째가 있습니다
thing which is not really captured in
단어 규모뿐만 아니라 복잡성도
of the dynamics um so some of these
작업들은 실제로 상황이 매우 작아
우주你知道
네 또는 다섯이나 그들의 복잡성에 대해
dynamics requires
um large models of a number of
그們에게 전달하기 위한 파라미터
«그런 식의 확장적인 요소가 있습니다
there's scaling in
diamonds의 복잡성 공간
cooler 더interesting한 사항과 함께
point people can just
을 보지만 우리는 계속할 수 있을 것 같아
on walking through
these areas and last time we
different areas를 돌아보았습니다
the road map just
how we introduce active inference and
현재 상태
그리고 구체적인 점들을 walkthrough로 진행합니다
모델이 일부를 보여준다
{proof of concept
전에 작업에 대해
그리고 논의하고 결론을 내리자
of these sentiments related to what alec
is saying and i also found it
흥미로운 스케일링 있음
차원수
then there's the introduction of
연속 상태 공간이 아니라
그리고 때로는 머신 러닝
사람들이
Scaling을 사용하여 이것은关于입니다
개의 관측치의 크기
um and that relates to like the compute
Scaling 관계
개를 추가할 때 데이터 세트를 두배增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大增大
훈련에 같은 양이 들어갑니까
시 가 되는지 가 네 가지인지 가 되는지
네 시간이 그것이 네 천분의 일입니다
and um so really interesting because
«그리고 스케일링에 관한 것들이 있습니다
세계에서 이해하는 것과
인구가 확장하고 혁신을 논한다
와 엔트repri이션 그리고 어떻게你做
규모 확대된 해결책
so there's a lot of parallel meanings
와 재미있는
and concise title because uh you know
that the finding isn't going to be in
there isn't just a simple way that says
oh this protein does this in this
우리는  개발에 대해 말하고 있습니다
모델링 프레임워크
但我们也想具体一些
what those advances are
and how they relate to systems so maybe
just on the roadmap
why was it arranged this way personally
i was just kind of wondering why the
이전 작업은 마지막에 있습니다那是
우리의 차이
학술 규범이거나 그저
은 개  에 더 집중되었기 때문에
yeah i mean you don't get a lot of
um i mean previous work and i'd go after
the introduction or
마지막에但總是汝 yourselves
introduction some 방법이나 소개하는 방법
모델
normally quite short and tests from the
실험 물체들 전에
异常적으로
very 짧은 대화가 kind of
stunned across the field but um the
"그 이유는 아마 제가 이전에 선택했기 때문입니다
는  때문에
i discussed active inference which
naturally leads him from the
초대식
and that introduces a little bit of mass
{n
모델
for like a previous work might have
断裂那流動
uh a little bit but it was more or less
cool um makes sense um i think we can
다음 섹션들을 걸어보세요
작성하십시오just 크게
because
우리는 이 중간을 만들고 있습니다
대화
and through our conversation between
those who might be hearing about active
첫 번째로 인ference를 이해했지만 they're
coming from machine learning
thinking about how cool methods perhaps
with philosophical implications
사용될 수 있으며, 많은 것이 있습니다
of people who are in the active
인ference
측면을 or 활동 부재주의 측면을 or
the philosophy side
where the details the machine learning
첫이용자들에게 들려질지도 Know
우리가 지금 있는 곳에서 어떻게 갈 수 있을까
and think about what questions and
what kinds of fun things to talk about
우리가 그를 rich하게 만드려고 할 것이다
스테ven 먼저 그리고 누구든지 원하면
yeah i'm just curious because i know
that the scaling question
has been maybe looked at more from a
철학적
kind of active perspective
이론이 really 이 논문에서真正
도와주셨다
do or helped me was it like broke that
questioning the kind of these models
because the like people like yourself
와 유머
anil and that are saying look there's a
여기서의  문제
like this stuff is being kind of used at
these low dimensional
스페이스와 basically 그것이 보여주었어요
문헌에서如何を
action that which kind of
bit of permission to say okay
it's okay there's a gap there and it's
모두thing
it's just not easy to scale and i think
this paper was
첫 한 사람으로 명백히 말한 것
«그리고 나머지 모든 논문들은
talk about yes we know how to scale but
in a philosophical way
이것은  맞아
problem from a
실践観点
cool just one note on that if anyone
가 을  싶어
에서  really this idea love
문헌의 틈새
and there's there's a billion gaps on
literature um it's about which ones are
문헌을 찾아보고 그때
은 대개 PhD 과정에서 매우 담화적일 수 있습니다
and i thought wow this data set has been
이 ants 종에서 수집했지만
this other ant species there's a gap in
우리는 이 데이터 세트를 가지고 있지 않습니다
on this ant species
그리고 그걸 기회로 봤다
and something that's okay
even if it's not your traditional field
안 okay потому你是邊緣
와 대화하고 랑 대화하는 것
through the equations but this is what
it looks like to
을 보고 그 사이를 넘어서 연결하려 노력하세요
이 를 이 한
as a research question or maybe you have
아lec yeah
so i just wanted to comment on that as
well and uh entirely agree
«무엇을 말하는지에 대해
maybe the defense
of uh the existing literature on active
인ference라고 생각해
보았을 떄 이거나 이可能是
just me interpreting
the the problems that they're
um testing their agents in for instance
some of the teammates
are actually viewed uh as quite complex
in a different
차원에 대한 많은 이러한
reinforcement learning 시스템들 이런 것들
atari uh
most of atari most of you know the stuff
where you're really pushing to get
최신 수준의 결과와
대량의 컴퓨팅과 딥마인드
competing against there
they're often you can often get by with
just this model-free reinforcement
학습이 필요 없음에도 불구하고 이루어지는 것
이osophetics를 얻을 수
away with conduct explosions so what i
생각
the active inference community has tried
은 간단한 작업들을 하는 것而已
actually well you can solve them without
belief 하지만远遠超出了
amenable to being sold with a
신념 기반의 시스템과 이에 대해
탐색 및 _reduction
um to show the kind of complexity that
the framework can come up
그런 다음你也回答可以
saying that this is also thought about a
reinforcement 학습과의 lot
显然是是否
the kind of
process theories they put forward will
적용
when you've got uh when you've really
got the scale that reinforcement
학습
yeah let me add on to that because it's
really great 점 so
a lot of times what's perceived as
첨단 또는 최신 또는 고급
research in machine learning
i mean go to go check the lay media and
개가
그래픽 프로세서 또는 이 크기의
데이터 세트 또는 이 정확성 또는
이 수준의 기술을 대용량 데이터 사용으로
and it's very much
on the performance end and on the eeking
더 나은 성능을 조금 더 얻어
대량의日益増加되는 데이터 세트와
매우 늘어나고
대형 모델들을 포함한  종류의 모델
it's actually in some sense a local
탐색
it's locally exploring certain
기반과 머신 러닝을 위한 방법들
학습
은只不过是컴퓨터 통계학而已
what this is like
은 의 입니다
simplicity and it's a return to a
다르게 표현한  방법
某种 개념을 일부 파라미터로 이해하는 것
and how they're related
그런 데이터가 더 크게 훈련시킨다
더 잘 훈련해
은 우리가 할 수 있는 거 kind of like 생각하는 것
를만들고 우리는 만으로도 학습을 가능하게 합니다
물리학을 그냥 보면서 물리학 법칙만 존재한다
우리는 언어를 just 학습할 수 있다
인간 언어에서 규칙성을 관찰
um there's merit to them this isn't just
about one way being better
it's just that what is being done in
this paper is to
자기 주력 원칙을
active inference which previously
이 kinds of
최소한
tantalizing claims like the relevance of
신념을 지도하는 궤적 기반
최적화와 탐색이 이러한 것들을 취한다
다음 수준의 플레이그라운드
비교하거나 최소한 대조하고
directly
with the kinds of benchmarking
알고리즘들이 사용되는 것
so maybe one day you know active
인ference를 해하거나 활성 인ference 체스
우리는 간단한 제어를 가지고 있습니다
매개변수
은 이러한 종류들에 가까운 한 단계罢了
오늘 일어나는 것이 한 단계 가까이近 proximity
the three-state uh decision is it a
또는  또는
那样的 stuff 쿨 just the
i put up just thinking about how can we
계속한다
우리가 깊이 이해하는 것을深化하여
만약 하지만 계속前进
what's something you wondered about just
always stick with that and anyone can
what's something you learned about while
paper를 연구하여 이것이
something that they wrote specifically
kind of went down a rabbit hole and
시작한 연구에 대해 분명히 그것이 있었습니다
or um learn about now that you've read
this paper and had this discussion
yeah mel thanks and then anyone else
yeah uh i guess i just wanted to jump on
that and say that um
«나는 사람들이 일반적으로 보여주던 것들을 보는 데 익숙해져 있었습니다
시도하라 강화학습을 비교하라
with with accent prints or
을 더 고 만큼  기
합성thesize there
cool yes so i think that
if there's any other thoughts feel free
但我们會再看看
실험
그리고 그 다음에 우리는 약간씩 이런 식으로 일할 거야
broader 주제에 대해 하지만 let's 시도해보자
understand what was really done
because this also is the point of
사람들과 접촉하는 사람들과 상담
머신 러닝에 대해 잘 아는
최적화
제어 이론은 그들에게는 이렇게 될 수 있겠죠
첫 번째로 Active Inference을 듣다
so where's the common train stop where
우리는 머신 러닝에 동의합니다
그룹에 관심 있는
kinds of tasks
그들은 그것으로 봉건화된 탐색- exploit 그리고 如何
우리는 아마 있을 수 있는 것에 대해 말해왔습니다
like a bit of a re-imagination or a
re-conceptualization of this
관계 탐색 개발하거나 무엇이
마지막까지 도달하자let's는 확실하므로
그것을 기억하라
but for now let's think about being in
공통
with benchmarking different data sets
알고리즘
so maybe we could talk about explore and
이 communities가 어떻게 생각하는지 이용하여
they're different alec
in terms of first the example that you
chose to highlight
as explore so maybe tell us about the
그리고 당신이 알려주길
일본 한식당 가려
but like what is this what does it have
to do with exploring what does the
머신 러닝 커뮤니티가 생각해보자
it how does active inference apply like
여기 무슨 일이 일어나고 있는가
yeah so mankind's quite an interesting
one um it seems so simple it's to
when you do it in the fully observed
action uh this is the continuous version
so it's continuous actions
so you know it's like the simplest task
that machine learning people
새로운_paper를 실제로 하나
가장 어려운 것들
치 못할 Chance를 가지지 않음
what is dqm
sorry uh deep
네트워크  기억해두세요 그래서啊
the taking like the old
um the old idea of q learning which is
was the biggest idea of reinforcement
running before this whole deep phase
and just uh amending the deep neural
네트워크 그것은 한 말이야
있음
uh yeah the first like deep mind nature
paper i can't remember the details
but it was it was kind of the the birth
of the deep reinforcement moment
great so that one has challenges on here
그런 다음 계속해 yeah
i mean basically the reason is because
상단에 그리고 그 전에 당신의
takes about 180
so 180 actions that you have to
before you get anygetString together
a reward so just pure reward-based
uh really struggle with this they
essentially have to do more or less
무작위 행동
直到你從山裡出來为止
um so yeah it's a struggle and that's
«왜 이게 탐색을 잘 보여주나요
you need to care about learning about
odynamic
um or some other intrinsic quantity
이 클래스를 해결하기 위해
cooler 더interesting 파랑이just 이거
really reminding me of a lot of what
우리가 탐색에 대해 이야기했어요
exploit a lot of the perspectives you've
발생시켰다
how exploring how and when and where
귀여운而且有趣 mattered嗎
hear
아лекс 그냥 그렇게 표현하고
also just like to hear that it's 180
행동序列이므로 이것은
제어 이론 like 콘nect four 이거
who knows how many degrees of freedom
there are but this is many tasks that
길게 연결되어야 합니다
시equences
and then you said something about how um
it has to learn something intrinsic
«예를 들어 그와의 관계
속도 위치 정책 약간
더 깊이 있는 관계
대신  만큼만 하는 것보다
simply whether you know go means fast
and stop means slow
스tein 그리고 나머지 anyone else can i
just 물어보세요 그때 질문해
말하기
stringing together um actions because i
i kind of had this feeling that it was
you keep the by by there being a desire
을 탐색하여
«그另一边上升
산을 더 멀리 갈 수 있기 때문에
have a reason for going there because of
최소화하는 욕구를 에지 에너지로 줄이세요
주변 탐색 autour 탐색
동쪽으로 눈을 돌려 다른 면을 향하는
hill but i haven't really gone into a
상세한 것만 wondering how를 포함한句子
이런 시퀀스의 단계와 그럴듯해
just
finding yourself firing up far enough up
the other hill
충분한 잠재 에너지를 가지기만 하면
down으로下去고up으로上去고
and make it to the flag i wonder how
두 가지는 그런 식으로 관련이 있음
great question alec maybe if you have a
thought on that
yeah yeah so i think your intuition's
대략적으로 올바르지만
이_agent는_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this가_this
평가하기
다른 행동序列의 다양한 시퀀스들 some of
those actions are going to keep it where
하나가 이미 밑에 있습니다
의
uh and then some of the actions are
불확실한 곳으로 가져오라
결과에 대한 것
um and that onset and that uncertainty
관제하는_agent가 가치를 두는 것
it so it's going to say okay what
happens if i
do a little because it has to go left up
the hill
«그前に 말해야 했던 것인데
actually i just gotta go left there                                                                                                                                                                      {
나가서 그 flag에서 멀어져
uh to gain momentum to go around so it's
gonna you know it's never gone left up
산을 지나고 그 다음에 가속했다
{n
은 그것이 그것에 가치가 있는지에 대한 것들이 중요합니다
epistemics and then it realizes oh wow
yeah let me let me link that um to the
질문하는 행동의 시quence
so imagine if you were going to do a
제어 이론 최적화_on
콤포즈
바owing
움은 복잡한 동작 운동을 사용합니다
개의 관절 에는 개의 많은 것 같습니다
you could do different speeds different
의 진행이 의존적인 부분은 에 달려갑니다
bow just like this is going to be
dependent on the slope
와 차 때문에 이것은 실행된 것
affordance that you're trying to
개발 동작 시퀀스를 위한 및 당신의 시퀀스 개발
action sequence in
게임은 대개 단계적인 하나의 떨어짐而已
the connect 4 token
그들은 그렇게 한다
but if you're going to be evaluating
세계에서의 행동 시퀀스는 종종
깊이가 있음
so it's like getting out of my chair
총을 쏘는다
there's state spaces are very there's
multi um
joint so it's multi-dimensional and it's
연속적인
so that's why the multi-dimensional and
the continuous are so important and then
시간을 통한 깊이
은 개  때문에 당신은 그냥 할 수 없기 때문에 매우 중요합니다
be doing a get out of my chair
or a shoot the bow and arrow short-term
one-step optimization there's no
를 위해 이제 확인해 보세요
그们的 moves 类似于国际象棋和跳棋的 moves
파라다임 또는 비디오 게임 파라다임
一定程度これは_about_ quelque chose à propos_of_ です
계획을 수행하는 대형 상태에서
공간과 생각이 정말 구조적으로constructive이되어
about these intrinsic relationships so
in the bow example
you might be attuning to the tension
로[proprioception]의 내부[sensation] 사이에
shoulder and how tense the bow
你是不在你的旅程的終點嗎？
범위의 움직임
or the bow is and if you train on one
那是半大小子
그러면 더 큰 유물로 가거나
모두 이러한 차이들 차이들 우리에서
모든thing은 능력이 되고 모든事物가 becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes becomes
적용된
우리가 배우는 관계들에서
about the intrinsic variables
시간과 공간을 통해 깊이 들어가서
that hey if i actually reverse and start
하강 속도 증가
시간 후에는只不过是
«更好 如果 我 在 这 时候 睡觉
초 후
그것은 더 나아지므로 이러한 것들이 가능해집니다
very non-linear policies to be selected
because there can be temporal depth
that's learnt as a function of the
실제 물리학에 대한 설정의 기본이자
개 아래로 이 사람 이동
that still is in a very if then context
and this is taking it into a totally
다른 분야에서
proactive 행동 선택 정책
흥미로운_paper_와_방법_과_likes
again a branching off point that's why
it's foundational in the machine
학습이야기just
like alec described like if dq learning
cannot accomplish this task then yeah
인간이 체스에 있어서는 всё 좋습니다
구조
이 문제를 이길 수 없으면
개발 중
异常に具体的한 것
which is great we should have good
that but we're definitely going hyper
local down a rabbit hole
go i don't know if it is that case
um a machine learning person would be
really welcome to help
상세 내용들을 설명해 주세요 하지만
이것이 흥미롭고 이에서 다루어졌습니다
주제
so just to see what that looks like
empirical하게 첫 hundred을_like한다
에포크
은 상태 기반으로 그려졌습니다
공간
포지션만이 여기서는 커버리지입니다
and the flag is at 0.5 right alec
은 존재를 나타냅니다
의 위치지만 계속하자
here just anything you want to add on
figure one or what what does this mean
여기 무슨 일이 일어나고 있는지 아마 당신이
설명이 좋았어요
's not 0.5
what is it oh yeah 0.5 yeah uh but i
just kind of wanna
self-deprecating
that uh these results are kinda they're
«그들은 나쁘지 않아요. 하지만 uh 우리는 had
a follow-up
paper where we got this all working
appropriately 유mc
called reinforcement learning for active
inference um which is uh
유사하지만 우리는 약간의  다르다
나는 생각하는 차이를 논의할 수 있습니다
그們은 재미있을 수 있지만 uh
은 그렇게 다
더 놀라운 우리는 여전히 uh
it's kind of that's both uh hitting on
and also um here's the paper
을 하여  에서
oh yeah if you can actually just show
그리고 如此
there it can solve the mountain car in a
단어
실험과 그리고 그런 상태가 있음
공간이 조금 더 잘 보이는 곳을 찾습니다
here's the so just like the left one
so if you kind of go i yeah we shot the
영상你可以 just
첫 번째로 그림자에 들어가서
just uh solves it straight away which is
매우 좋았어 so
.paper에서 다른 한 사람
오늘 우리가 살펴보는 것
um so the hero is being solved every
시간에 대해 그것을 수행하고 그것이 반응하도록
this outweighs the
gotta love it
«아마 그게 오류 경고였을 뻔 했어
wanted to highlight that um
it can do a lot better business um but
i'll be happy to discuss the differences
because it's just one part of the
구조
sure yeah what takes us from here to
what we just sort of peeked into in this
paper like what was the one thing that
you added or changed
yeah so when i wrote the original one to
um so to get this kind of what what
가  또는
파라미터 정보 다시는
essentially 그렇게 줄이려고 노력하는 것
불확실성이 무엇이 존재하는지에 대한 것
세계에 있지만 자신의 모델에만 초점을 맞춘 것
이 에 대한 이 면
uh and it's kind of in a sense you know
what you don't know
and to get that you have to have a
분포
모델에 대해 그리고 이 경우 우리의
모델은 신경망이므로你需要 하나요
분포
네트워크에 대한 overview가 있습니다 두 개가 있습니다
문헌에서 이러한 작업을 수행하는 방법들
첫 번째 논문에서 활동적을 스케일링 하는 것
인ference 우리는 bayesian 신경망을 시도헀다
네트워크
there may be more principles you know
you're actually using variational
인ference를 이 estimate_this를 추정하기 위한로
distribution over each of your
매개변수 하지만
in practice they don't work
nearly as well as what we tried in the
은 개의 집단 접근 방식으로 불린다
and the idea there
이 경우 25를 just take in
동역학 모델 및 그들을 훈련시키는 것
다른 데이터 집합
non-parametric bayesian posterior over
the um dynamics model um you can
little 사람들이 kind of-working 하는 것 kind of 좋아
그 다가 완벽해 보이게
belief를 잡아버리는
um you definitely get a notion of
의미lessness이 there 에서 있음
} }  }
reasons as to why
uh principled reasons as to why ensemble
모델들이 더 잘 작동할 것입니다
정보 게임
um so that just turned out to be a
and in the machine learning community
generally find 더 성공을更容易
more success with uh deep ensembles for
불확실성 칼ibr레이션과 방향付け
탐색
那是非常 cool 谢谢你 great 的好内容
explanation there and so just to sort of
그거 재hash하거나 조금 더 말해
다르게 취한 접근 방법
in this scaling active inference paper
을 추정하여
some of these essential parameters was
bayesian 완료
neural network which alec just described
it's like one way to do it it might be a
way that interfaces pretty cleanly with
많은 다른 것들
소프트웨어 패키지 또는 접근 방식들 하지만它是
모델의 타구와 그게 바로
도그리와 그 다음에 우리가 어떻게能做到
우리가 그것을 개선하고 있기 때문에 한 방향으로 진행되고 있습니다
분석적이고 원칙적이게는 더 무엇인가
you described it
and that's like the fully bayesian sort
of specifying every little
uh hidden state and that approach can
과목에 유동적인 길을 제공해
하지만 또한 상대적으로
간단히 구현 가능
also makes a relative
최소한의 가정을 가진
시스템의 구체적인 작동 메커니즘
이 셋 엔semble 이거나 깊은 엔semble 인가
깊은 형용사에 대한 접근
is just meaning you're going to have
多层次のニューロンネットワーク에 숨겨진
층이나 이것은 깊이가而已
모더니즘
but it's kind of like just an adjective
the ensemble approach
is describing having a bunch of
다른 모델들이
훈련받은 것들이 동일하거나 다른 것들에 대해서
데이터 세트의 일부
그러면 평균을 봐도 됩니다
ensemble에 대해서你看る
some other weighted combination of the
's performance
and so it's almost like bridging the gap
개체로부터
테스팅
to now the ensemble approach is like
우리는 강의실을 가지게 될거야
r9에서 가장 좋은 답변
모두가 독립적으로 작업을 수행합니다
the best one will push forward or we'll
평균
그리고 그 뒤 또 한 단계 더 높은 곳에서
은 실제로 발생한 것 같아
이게实际上是蚂蚁做的事情
doing where the ensemble
ensemble으로 작동하는 방식이
자기 자신
발달과 학습으로 형상化되고
진화 지금 바로ensemble
모델링은 여전히 약간의 그런 식으로
well if you just split it up into many
부분들이 더 많은 상태공간을 커버할 수 있음
모델을 훈련할 수 있을지도
대칭을 만들기 위해 반드시
단일 모델이 일반화합니다
there's so many benefits that come
batching과 레이저를 통해
모델링을 단지 말로만 하지 않음
what's the best single model or what's
이러한 유형의 모델에서의 매개변수 범위
ensemble은 단일로 구성될 수 있습니다
不同类型のパラメータでタイプ
그들은 일부에서 다를 수 있다
aspect so just really cool you went with
what was implementable
and a common point of departure with
머신 러닝 커뮤니티
and the bayesian neural network kind of
peaks in one direction towards a more
분석적이고 원리에 입각한 완전한
바이esian 접근법 그리고 그 다음은
모더니즘 인 프레임워크 오브 머신 러닝
like deep ensemble learning
cool let's look at figure two and what
전달되어  이므로  이다
하opper 테스크 오우리 블루 먼저 가자
ahead sorry i didn't see that
backing 되돌아가고 싶은 마지막 그림으로 돌아가세요
색를 먼저 하고 식을 계산하세요
그런 다음 그래서 Uh
i just wanted to ask and this is kind of
와 관련된
figure but um i just wanted to ask that
유 유
당시 허퍼 시험을 했을 때 그리고 Uhm
pendulum so i know that that was only
based on the extrinsic value
자유 에너지 방정식의 일부가 되는 것
가 한 부분이 에 포함되어 있지
like exploration probably had no value
in in that problem i mean i'm assuming
but i i was wondering here like on the
exploration 전에
exploit anyway so here with the
탐색 문제
um did you ever think about leaving off
uh the extrinsic part of the equation
and just using like the information
상금이 보상으로 like 이렇게 구조화
it that way would it be different
얻기
환경에 대한 더 많은 정보
«우리는 이것이 실제로 일어날 것이라고 생각하나요
성공했다
in um you know climbing the hill because
it would get to a new part of the
환경에 대한 생각이나你怎么思う
that would work
yeah yeah uh not in this paper but it
리던시 thorough 액티브 인플루언스
because it solves it in the very first
그런 식으로 literally는 절대 안 된다
우리가 보상 때문에 테스트 했어요
없이 도 함께
confirm this but you know it hasn't ever
상호를 경험하고 여전히 해결한다
작업이 그래서 당신이 원하는 것
它是純粹地
전체에 도달하는 모든 부분에
the uh state space uh if you just left
it with expiration what you
tend to find is that it will solve it
첫 10 테스트를 할 때
the peaks of the uh hill
are the most kind of interesting so they
극단적 을 가지는
most variants um
그 후에 어느 정도 되면 위쪽의
hill is no more
흥미롭게도 산 아래보다
因为它已经探索过
whereas if you've got the rewards
and the exploration kind of slowly
transfers from solving it because of
만료 되어서 해결하기 위해因为它到期了就解决它
how to get rewards
awesome 감사합니다 저는 그거 보지 못했어요
follow-up paper and i like i'm going to
go read it right after this
我们知道我们需要搞一个 uh 后 party
active after parties with next paper um
yeah just um what you're describing
what really got me excited about
active influence in the free entrance
처음부터는 생각이야 그게 바로
are people
«그런 건 익숙해요 uh-huh 그것은好像很熟悉 uh-huh
삼개의 막대와 그리고 디들을 만들 수 있다
다르는 크기의 맛을 얻으셨나요 그래서 당신이
to get them in
in a in a like a ascending order right
and the idea is that uh
the puzzle requires that you you go
backwards before you can go forward
and if you're just
최소화하거나 최대화하는某种 함수
단일 레벨에서
만약에你喜欢了一样
최적화你是你要
문제를 해결할 수 없어
에서  를 되돌아가야 합니다
순서대로 진행하기 위해 um
academics의 자유 에너지 원칙
where we've got
temporal 깊이 우리는 분层화된
모델의 깊이
은 정말 이 문제를 해결할 수  equipped
kinds of 문제를 그렇게 여러 가지로 해결하는 방법으로
i totally agree and i think there's a
quantitative과 질적이고 그래서
수학적 수준
there's control policies that we can't
컴퓨터가 일부를 넘어서 보는 것을 적합하도록 학습한다
around so we want to do these
정책들
은_about
하지만 실질적으로 그리고 매우 qualitative와 really
철학적 수준
우리가 과정을 어떻게 이해하게 되는가
where yeah we're not always strictly
걸어가는 계단을 직진으로
mountain에 가거나 그것은 아니면
not seem like we can do it at all
시작으로 우리가 그냥 보자면 만약 처음에
with how we think about challenges and
}
«어想不到あなた이
just let it go wild on exploring
학습이 당신을 최상위로 이끕니다
빠르게 потому что 그런意义上
it's similar to this
은 개의 모델이 보상도 고려하면서
then after getting to the top
시간을 에  하는 것에 많은 시간을 보내세요
극단적으로 다양한 매개변수 영역
공간
so it's so much like curiosity driven
학습
where a lot of times curiosity driven
지식을 얻는 것 없이
Rewarded 또는 기반을 끝냅니다
학습 학습 학습 많은 것을_learn
격异한 양이지만, 그 후에도 지출이 있음
많은 시간을 극단적인 범위에서 보내셨을 것입니다
에 대한 것은 항상 그렇게만이 아님
play out like in the kind of online
하지만 문헌에서도 비슷한  상황을 볼 수 있니다
많은 주목
being spent on the extreme hyperboles
and then the middle ground where it's
like yeah it's kind of balanced and we
collaborative 작업을 진행할 수 있겠네요
那是不太极端的观点
그러나 사람들은 더 적은 시간을 배우는데 소비합니다
의注意力パターン들 위에서
이런 종류의 프로젝트들이니깐 많은 것들이 있음
모델링 하지만我们也思考关于
산의 정상을 탐험해보세요
가 다른 곳에 있어서懂
그另一边我也听说过
of the hill
우리가 어떻게 정책을 실행할지
우리가 헬마크로 가자
that's a little bit better than your
산이 나의 산보다 더 나쁘다 예를 들어
how could these kinds of things be
포팅된 like 인간의 결정 과정에
은 쿨한 분야야
개 더 질문이 있나요?
두 가지에 대해 조금 말해보자
well just just one quick piece just
을 잡아드리는 것
그 생각에 이게 꽤나
은 가
there's this idea of exploring the
환경
다른 방식으로 말하지만 그게 있음을
정보가 진행되는 것 또는 정보가 흘러나오는 것
개인 취향에 따라
maybe it was a bit more of a con i like
總是 함
에서 느껴보세요. 조금 올라가는 것 feels like如何
右に曲がって上昇します
«그게 충분히 쿨해 보이니 그렇다면 당신이
have this kind of like
it's not necessarily it's like an
정보 소유에 대한 정보 gain
는  같 말하
hey i really like to do
like doing that i know you know if it
was a living animal
so it kind of ties into what sort of
exploratory
세계 그리고 그 다음에 탐사의探究
things and that could end up
{n
way or together they
구조 great 아레크 도와주세요
yeah i just wanted to point on that
이거야
은 개  를 번  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 개  에 {count
one of the most uh promising kind of
의  또는
인ference가 gives
and i wrote about this in a in another
paper that i can link afterwards
uh of this notion of i don't really know
what to call it
but goal-directed exploration that you
에서  기대된 자유로부터
에너지이고 đó는意味着
영구적인 소멸에於있는 무itas永不滅之無
constraints you know
and it's also too inefficient just to do
have exploitation what you need
은 어떤 주관적 함수 like expected
자유 에너지 또는 모델 증거가
not selecting actions to just explore or
만들기 위해 활용
은 각 행동이 약간 어두워져
이 두事物 모두
목표에 맞춰서 꾸준히 노력하세요
제限적으로 유형의
exploratory 생각하고 엔진에서
경험hapsobe
일상 생활에 대한 것일 수도 있지만, 아마 그렇지 생각합니다
from an engineering perspective
«그것이 실 World에서 crucial합니다 потому
에는 너무 많은 작업이 있습니다
and you need
to prioritize that exploration i think
은 산악 자동차의 집합이라 now
우리 모두 다른 것을 보지만 우리는 다르다
에 오르는 길을知
산
우리 정책을 모릅니다. 우리는 그게 무엇인지조차 모릅니다.
우리는 끝을 알 수 없음 우리는 끝을 알고 있음
close by is the best one or if there's a
더  좋은   더 멀리
그리고 그 후 everybody는 그들만의 사람임이었다
그們 모두 각자의 땅을 가지고 있다
그리고 그런 다음 분산 모델링을 통해
协同하여
with or without information sharing of
whatever kind the ensemble
우리는 볼 수록 성능이 좋아집니다
there isn't just one best policy of
mountains-car
there are so many different ways to
mountain을 ascend하고 그 다음에 열어버리세요
up with what the objective functions and
the policies the goals could be
and it really is a a great space shannon
and then anyone else
hi thanks i was just um thinking about
your ensemble of cars here
and comparing this to like flocking
새 또는 조류에서의 행동들
maybe i was wondering how so maybe this
전체 수류는 최소화하고
자원에 가까이 다가가기 위해 자유 에너지 얻기
은
식물이지만 각 개별 새 한 마리에 대한
is just following local
rules about like how close to fly to
다른_agent가_이길_때_또는_따라야_할_때_이
to break off and find a new
like go away from the rest of the flock
or drag the flock along
과 함께하고 는 정말 이런가
새가
having their own little mountain car
모델이 하나뿐인 거거나
전구를 위한 전체 조류가 산 기마요
찾기
finding its food yep well
forging과 affordances에 대한 한 가지 관점
은 상상해보자
인간 포그어 군집但他们
not exactly the same
크기이거나 정확히 같은 게 없어
preference or they have slightly
다른 시각
some people see closer or further they
색을 보는지 보는지 색을 못 보는지
and so all these differences are what
ensemble을 탐색하게 허용하고
especially 정보를 이용해 탐복
sharing oh hey i
was over under this tree and i found
우리 모두 이 혼합을 사용할 수 있{}
우리의 이점
um you know differences of the nest
또는  또는
다iversity
그때 질문하신 것에 대해
about
단계가 단일로 실행되는지
flock에 의해
or is there a little mountain car as you
각 새가 말했다
so from a modeler's perspective if it
결말에 우리가 설명할 수 있었습니다
비행 중인 새의 궤적에 대한 불확정성으로
선형 회귀를 세우다
"그것이 선형이 아니라는 것을 말하지 않아
鸟正在做的侵略行为
«那是幫助我們解釋變異性的
세계
so similarly the low bar here is that we
이런 종류의 모델을 사용할 수 있다
just like we could use another type of
제어 이론 모델 또는
실제 세계에 대한 변형들
and especially because we see organisms
"그enuine 목표는 실제로는 이것뿐이야
ones that we do see
이게 우리가 성공한 것들을 설명하는 데 도움이 된다
시스템들에 대한 것과 같이 재逗趣味的な 것과 달라
로봇이 알고 있는 대로 뒤로gable 하는 gif들
then whether there's like one layer
that's being enacted and then
그룹은 전적으로 이피 퀘어니 페니벌 싱니다
there's no downward causation
그룹 상태에 대한 영향이 없음
하위 상태들에는 아래-level에서 상태가 있을 수 있음
some systems like that
there might be other systems where
there's an analytical solution like a
명확한 해결方案
at the bird and the flock level there
might be another one where it's well
가 정의됩니다
but then because of interactions and
Emergence는 정의되지 않거나, 아니요
클래스의 모델로 정의되어
상위하거나 더粗간한
레벨
anything yeah that's great yep cool
let's look at
figure two so similarly as you did for
that on mountain car which was like such
도움이 되는
방향을 알려주실 수 있나요
about the hopper
v2 또는 기울어진 맨 위의 기둥이
don't have here but those were the two
}
or the pendulum whichever one just what
그들은 머신이 무엇을 할 것인가关于
사람들이 이러한 것을 인식하거나 알고
모델은 표시하는 것
um so hopper isn't
um particularly expiration based it's
dense 보상이 주어지는 것이 그렇게 얇은
you kind of get rewarded or disregarded
for each of the action
차원적
2차원 there
but that's just the lip
那是我不说话的时候说的维度
mean how many observations
uh it receives um it's more than two
it might be like 16 i'm not sure uh and
그냥 일반적으로 동적인 요소들而已
학습해야 해你知道는 아마 있을지도 Know You Have Maybe
네 가지 실제 가치를 위한 실천 행동들이 있습니다
네                                                                                                                                                                         {
how that changes
16 변수가 당신이 경로를 거쳐가는 동안
however long you're planning so
it's a much harder task to learn um
so i guess that's why it was included
in in this just that it's generally
비교적으론 조금은
더 어려운 머신 러닝의 작업
community cool and so what is happening
무엇을 말할 수 있음 그것이如何異なる지
는 무엇을 의미합니까?
은 하위 약语彙의 acronyms 중 하나입니다
리뉴링드드 깔릭 디티밋 디파이시 백스
and then what is active inference doing
's
that maybe enables it to have such
더 좋은 성능
um so what is uh dvpd doing so it's just
모델 3 강화에 대한 모델이야
학습 프로그램으로 당신이 정책을 가지고 있음
이 를 으로 매핑합니다
and you essentially do a lot of maths
something like the bellman equation to
get to um
update for your um policy parameters um
the reason that it's doing so much
더 나은 그리고 모델 기반의 이유
reinforcement learning
일반적으로 그렇게 잘합니다 um은
because it's essentially it's a planning
알고리즘
um what's the best way to describe this
due to the fact it's model based it can
모든 것을 배우기
um bit of data that i've received so
那是
각 상태 전이에 대해 그리고
well as the reward signals
um whereas this model free reinforcement
학습은
은 just simply 로부터 착륙하는 것罢了
정보가 각각마다 바뀔 부분
step which is
uh um the corresponding authority so
however your rewards are thinking um
so i mean eventually ddbg after enough
Epochs きっと uh
모델 기반은 일반화하는 유형이야
모델 3 학습 강화된 모델
모델 기반은 샘플 효율성이 훨씬 높다
유 유
모델 3는 정말로  더
샘플만 제공하지
asymptotes gets levels out a
상호 보완적인 보상 높이자我也再添加一層
um with a few other aspects from machine
학습과 극단화의 아이디어
산 landscapes 에 대한
so if you're doing this task which was
described as a dense task
another way of thinking about these is
upright한 것을 유지하려고
so it's like very obvious if you're
성공하거나 실패하고 큰 에서
landscape there's really
쉽게 구분할 수 있는
그러나 성공과 실패가 있음
정책 계획을 특히
projecting out to like 16 potentially
비선형
결합된 결과를 시도할 때
do that there may be many strategic
mappings there might be many policies
{n
«예를 들어 조금 뒤로 가서
with a certain speed or you can go a
little further with a different rhythm
so there might be many many different
ways even for a single joint of control
정책 시퀀스를  시간 을 traversing
학습된 관계
that help you stay in that yes no area
만약에 모델이 없을 때
리플레이션 러너
it means it's learning basically the raw
모델 3의 연결
와의
정책
and so it may spend a lot of its time
지역적으로 정책을 탐색하기 위해
spotlight에서
it's working and then it goes to a
작동하지 않아
where do we go from outside of the
spotlight 모든 어둡다 상식 모델
무료
with a deep generative model it's not
like this spotlight in or out
reinforcement은 우리가 배우는 것 같아
these intrinsic relationships
실제로  우리에게  이해를  도와준다
the maps that are going to guide us to
search on the territory
더 자세히 하지만 그 다음에
부분이 였어요
흥미로운 것이
모델이 아닌 경우에 sometimes 높아집니다
context에서의 최종 성능이
can be because a
truly model free search can result in
some wacky combination that wouldn't
그저 그렇게만 접근되어져야 했을 것
uniquely potentially not in a resilient
way but it uniquely allows some
작업에서의 성능과那样
reminds me of like the evolutionary
컴퓨터화된 곳에서
목표는 거리를 이동하는 것입니다
then some will actually go down the
도로 걸어行ing
그들은 시작이 느리지만 걷을 수 있다
영구적으로 그리고 그런 다음 다른 것들也只是
떨어지고 그래서 이게 약간은 허드ling을
um a barrier without necessarily uh
更深의 생태학 이해
因为它如此盲目地追求 just
so there's a lot of stuff there but this
은 정말로 설명적인 예시입니다
and it does highlight a lot of the
differences between the model free
performance and the state of the art in
that as well as what potentially active
인ference가bring
any thoughts on too or now we'll just
대략적으로 어떤 것들도
기초 구역은 첫 번째 구역이었습니다
我们知道我们可能已经
그 중 일부를 논의했습니다
우리가 로봇ics 같아
자원과 할당 그리고 험로된
이곳에서 가장可能是
서쪽에서 남쪽으로
so any thoughts on these i think we've
약간 다루어
related ideas but if anyone wants to
like speak to one of these areas
of possible implication whether they do
그들은 어떤 상징이 있을 수 있는 것을 보지 못한다
다른
의미가
um yeah alec go ahead
so um i also
이 되어가며 점점 더 많은 관심을 가지고
so are some other people
의 이 아이디어는 거의 베이지안 뇌입니다
와 아메이징 아이فين트가 아닐 때
infrastructure as fast as uh but whether
some of these ideas from bayes and
이것에 사용되는 머신 러닝
paper so stuff like amortization
um might also be employed in nervous
시스템
um so you know we've had a few
very very uh big proposals for how the
뇌는 베이지안 신생아가 구현할 수 있음
스 tagging like 인구 코딩 예측적
코딩
uh the process theory that's most
commonly associated with vector
이 메시지의 추론이라는 의미에서
통과되지만也可能
you know this amortization is also um
뇌가某种 유형의 것을 구현합니다
influence so i think it could have
의해를 위한 함의
신경과학
wow did not expect that message passing
and predictive processing predictive
코딩
형태 모델들은 함께 이해될 수 있습니다
amortization 모델
as an alternate implementation or
bayesian 메커니즘
brain as a specific testable hypothesis
는 가 에 닿는 예요
도로
모델링과 보여주는 것과 함께
deep mathematical isomorphisms between
these different kinds of relationships
like there might be some paper i'm sure
다
바이어스 네트워크와 같은 등效적인
that allows us to
대부분의 문헌의 큰 영역과 연결하기 위한 다리
많은 백베이esian 연구를 진행하세요
뇌를 찾아보면 wait there's가 있습니다
actually multiple ways that could be
다른 시스템에서 구현된 것
"그러면 메시지 전달을 통해
so maybe that's more applicable to a
컴퓨터 네트워크
maybe it's also going to be implemented
계획
ensembles so then whoa what else is
doing this kind of bayesian
great topic because
로봇ics 아니면 최소로 질문이
행동과 선택의 구현
와 센서로부터 그리고 조작기로
정보적인 관점에서 자원이
의注意力は何soever도
then rugged landscapes is just
that's everything that is policy
유동성 아래 선택
for any kind of system that wants to
생存
let's go oh sorry sasha or blue oh
안녕 빨강 다음에见见你 later 사asha 나가
파랑
please thank you 기다려-muted 하지만 yeah 계속
uh so i just i had the same reaction
that you did like bayesian brain
amortization like wow i just was
상상하는
uh alec if you could maybe just unpack
that like in a very
단순하게 설명하거나 더 자세히 설명할까요
최선의 방법이지 그래서 말이야 근데 았로마이제이션 Uhm
는  안에서 여러 가지로  됩니다
기법들 우리는 아마
«더 정의하기 위해 함께 더深入해 논의해보자 무엇이
amortization
are just an instance a way of learning a
독일 모델
추론을  하는 것
defining features for me although i
don't think this has ever been
properly defined in the literature is
of having an encoder um how that would
뇌에서 재현되게_play out
um how it could play out in the brain
it's just kind of a
부분
시각 코르테지가 맵을
some data 또는 하위 부분
hierarchy를
상단에 있는 일부 후신 매개 변수가 높아졋습니다
hierarchy에서 그리고 당신이 물체를 가지고 있을 때
인구 코딩 또는 예측 코딩
there's not this notion of
빠르게 앞으로 나아가며 맵핑
데이터로 파라미터를 얻으셨군요
재iterate된 과정으로서
徐々にそして 순차적으로 업데이트 합니다
belief들이 사후 belief에 기반한
기반에서 학습을 하여 이것은 또다른
루트 향해 베이지안 인ference는_far
더 빠르게
and that kind of
speaks well với 몇 가지你知道的事情
about the brain it's not all the brain
뇌 definitely는 요구되는 것을 가지고 있다
하지만 많은 것을 } } } }
a kind of feedforward manner very
빠르게 Uh
and and the second thing is that um the
최적화하는 매개변수들이
kod 변환기
데이터 전체에서 최적화되어 있음
in something like predictive coding it's
개개인에 최적화된
the posterior parameters of your beliefs
think that has some
that might uh speak to some of the
대상화 기능의 그들
영향력
um and that's something that we're
watching
so more obviously i hope that kind of
질문을 답변합니다
no definitely thank you so much totally
에픽
와 연결하기
모델
머신 러닝 유머 쪽으로 가요
instead of doing like a back and forth
expectation maximization에서你是um
just updating back and forth
propagation 유형 것
where there's very very complex
파라미터가 어떻게 작용하는지에 대한 상호작용들
훈련된
이게 우리가 kind of 훈련을 할 수 있도록 합니다
비행하고 우리가 가는 대로 배우자
now to the second point which is the
전체 데이터 세트를 사용 versus
점-by-점
우리는 실시간으로 배우고 있似的
하지만 uh
우리는 실시간으로 상태에서 배우고 있습니다
우리가 배우고 싶은 공간
«대상이 전체 데이터 세트에 대한
우리가 접근할 수 있음
which is a little bit different than
like you're kind of trailing your finger
along a time
시리즈하고 그 다음에 업데이트를 기반으로 합니다
와  것과
what you've recently seen
은 개의 포인트-by-포인트 방식이 like
데이터 세트를 전부 사용하십시오
변동적 접근법이 실제로
enables like almost a simultaneous
사용
전체 상태 공간에서 나는 확신이 없어
's
정확하지만 그건 두 부분만입니다
두 번 맞았습니다
sides that you mentioned alec
스티븐 그리고 나머지 사람们
so i've not heard of this amortization
so it's quite interesting
는 에 가까운 것 같아
it it's like you
you'd have a a big complex place
스ТАТ 와 그 과정은 할인 가 있습니다
방식으로
모델을 쌓아올리는 대신 모델을 구성하는 대신
는 의 이야
the the idea uh
我不确定我是否理解了
understood exactly what you're gonna
hear but for my
«그것이 맞는지 아직 확신이 없지만
maybe we could get into that a bit more
how would you define alec how would you
amortized 인ference를 정의해보자
paper에 있지만 여기에 있습니다
어떻게 그您提到了를 정의할 수 있么
우리가 말한 여러 이점들
little bit but like
in this kind of new way of thinking
무엇을 의미하는지 또는 무엇을 의미하는지
«어리의 뇌가 그것을 하면
"프로그래머스적으로 발생한 so this
그것이 이전에 말하려던 것이었음을
doesn't really have a
명확한 정의 uh i i trying to fight
in two ways one
은 일반적으로 사용되는 방법이 입니다
amortized 인ference
머신 러닝에서
generally你应该想到
인코더 네트워크가 있으니 you've got a neural
데이터를 받아들여하는 네트워크
그것은 실수값을 라이트라인으로 출력합니다
are the ones that would normally be
트raditional uh 변이타일리안 최적화된
방법
네트워크를 통해
학습
수정하고 인코딩하는 방법
모델 하지만 uh
에 대해
« means 돌아가기
은 에서 유래한  이란 말입니다
"이게是你這個想法你會來
에서 제게 말한 두 번째 포인트로
uh you're sharing the parameters of that
kod 변환기
모든 데이터에 걸쳐서 당신의
인ference의 비용을 절감시키다
은 그렇게 생각하면 될 것 같습니다 저는 그렇게 생각해도 될 것 같습니다
could be very wrong um
so that just means you you kind of don't
초기화 각 새로운 관측값마다
you're not trying to optimize with
respect to um each new observation and
then kind of discarding information
는
just sharing that encoder um the
인코더가 이 관계를 나타내는 것
데이터와 매개변수 사이에
개의 삶의 전체 동안
부정적 영향의 비용을 절감하는 것
«그렇게 생각하면 당신도 이해할 수 있을 거야
더 좋은 말을 찾으라
so is it like is it like you so as
opposed to just discounting data it's
데이터를 챌unks으로 나누는 방법들을 할증하지 않기
or ways of
«분석하고 만약 그게 이해가 된다면
like you could have lots of different
모델들이 그렇게 말해요 okay
i'm going to apply them in a more
시간이 지나면서 효율적인 방법
as you start to infer it's almost
모델을 추론하는 것
"그런 종류의
개념과 당신이 시작하면
모델들이 더 적절하지 않음
사람들은 때때로 이를 학습이라고 부른다
인ferеть
so in which might be what you're getting
so in normal inference you're just doing
인ference
so the learning um yeah so maybe that
무엇이
은 당신의 유형으로 나가고
모델 선택
coool thks yeh tht mks sence i
don't know but i'm
«그리고 나는 그 안을 찾아 나서려고 합니다
그auss 차원이 적으니 정말 유용합니다
unpack 하여 학습하는 방법이 there's
공부하기
«그-meta 학습 요소가 있네요
also this is
paper에서 중요한 부분은 really 중요합니다
with respect to the size of the data
so if i'm trying to estimate the mean
and the variance of a normal
분포
i know that i want to squeeze down
숫자
and so if i have three numbers coming in
the pipeline i still want a mean and a
[variance]
개의 수가 백만개씩 들어오길 원하는가
the pipeline i still i want
mean variance and so it turns out that
by knowing and by specifying ahead of
시간
이Exactly크기크다
결과
it allows you to uh scale a lot better
because you can know that no matter what
내부에 넣을거야
it's going to be able to be distilled
매우 빠르게 가 와 달라졋어요
방법이 잘 들어갔습니다
데이터 세트를 그리고 그 다음에我们知道它是什么
개의 주성분이 이를 설명합니까
최대한 최적의 것들이 기계적으로
대형으로 조절하는 방식이 매우 유~~~~~~~~~~~~~~~uum
에 대한 부정적으에 대해
의
이 방법은  할 수 있고
another then as a
sort of corollary there it's happening
through a single forward pass of a
sort of like de novo setting it up from
시작과 또는
학습 방식으로 업데이트 되었습니다
there's there's a few dimensions and
alec i'd really look forward to you know
amortized 인ference
seeing as that concept becomes a bit
더 정형화된
这是因为這似乎非常有力量
그런 다음 그것이 또한 그렇다면
바이esian 통계학이나 바이esian 뇌에 대해
그리고 그것이 전체를 바로 투입하는 것而已
메시지 패싱
컴퓨트 그래프 um 베이지안 네크워크 기반 구조
which already has been the
um most helpful for machine learning in
많은 다른 분야에서도
매우 매우 재미있어 보이지만 그래서인가
다음 단계에서 정말
마지막으로谈論할 마지막 것들은 무엇인가요
about for the last few minutes i just
thought of a few
다음 단계로 들어갈 지역을 살펴보자 알렉
you take the first pass but the areas
컴퓨터적으로
那是什麼意思硬件 软件
from a math perspective
what could be analytically shown or what
관계를 아는 것이 좋을 것
um from an applications perspective what
로봇们
need this kind of software update and
then just educationally how do we
so that we understand these concepts as
or what did you start working on after
이 논문이야 아마 좋았을 거 같아 yeah
안전하셔서 걱정하지 마세요 안전하셔서 걱정하지 마세요
너  하나
you at steps are
um i guess on this line of thinking that
이 작업의 이런 것들이야 나는
still thinking about is
what was mentioned right at the
시작은 uh의 균형이야
적정과 탐색과 그것이是否
the active influence perspective
buys you um anything in practice
um because you know we've got this nice
기대되는 에너지와
它可以根據它來優化行動
and it does contain exploration
적 wound와 그것이 동기를 부여합니다
탐색
and exploitation from first phase and
principles but in practice
모델이 되는 너는 어떨지
going to be
uh fine-tuning those um the balance
um you've got a bit more of leeway to do
it because now you can
변형된 사전을 형태로 바꾸세요
a few other parameters that are gonna
그것으로 플레이
having some uh
scalar 가중치를 정의하여 some 것들이기
exploration exploitation um
потому我认为是要总结一下那 yeah
the balance between exploration
可能是其中一个大未解之谜
um control reinforcement learning
과학적 지능 및 뉴런 과학 등
um and for making these machines work um
인ference
은 개의 새로운 방법을 제시하여 그것을 해결하려고 노력합니다
i don't think it has been solved
아주 좋다, 정말 흥분된다, 있다
just so many aspects to the
제어 이론 질문이 when there's a
많은 해결책이 있을 수 있고
maybe it's even unclear what it would
像是 works
these systems that go beyond
the merely just keep a pendulum standing
but what if it's
상체에 잘 마사지 해주기
little bit of a different question it's
관계적인
or how are you going to exercise in a
의   의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의  의 {
이것들은 제어 이론 질문들이야
literally 액션_sequence들이렇다
and so when we start thinking about how
우리는 그것을 다른 것들에 적용할 것이다
시스템
having a framework that is at least
moving in this direction of
what you said as like with the
reconsidering the explore exploit
by adding things like reconsidering the
shape of your priors
so how can you step into a framework
where the explore exploit
은 측정할 수 있는 차원입니다
또 설명
or kind of summarized but isn't simply
모델의 기반 구조
우리는 탐색적 행동을 얻을 것이다
we're going to get so-called
being ruled out by what we're discussing
우리는 또 다른 방식으로 말하구요
최적화가 진행될 수 있는 것들이 있다
simply the explore versus exploit or the
두 가지의 이중 가중치 평가
through time or statically to um outline
학습 접근법으로 stephen 먼저와
그런 다음
anyone else if they want to give any
대박
스테 phen과 대화 그리고 누구든지
i mean also if you're going to the real
세계 환경 you've got this
상황을 이용하지만 고위험 상황에서
안전보완 versus_gain 보완
if you're in a kind of um a conflict or
可能是
«그것은你知道는 질문이야
is in a way
gain 최적화는 조금 like 안
탐험하지만 방향에 따라 달라집니다
정보가 될 수 있겠어
게임 하지만 당신이 당신이 시도하는 것이라면
두 가지 두 가지 요소가 roughly 들어와
상황의 상태
you know so you know explore exploit is
less relevant when you're standing on
悬崖の端
게임을 알고 플레이하는 것
like there's a risk mitigation issue so
anyway i thought that might be
흥미로운 너 생각해봣어
을 하는 것
습득 동작 정책을 학습 하지만如果
학습한 행동 정책으로 액션을
it's 가 를 바꿀 것이다 학습 방법 를 바꿀 것이다
and so when you're trying to minimize
위험과 실패의 비교
시도하거나 수량을 최소화하거나
opportunities you have to see
성공적으로  或
관찰만으로만 그를 추론하는 것
these things may contain a ton of
정보
«실제 시스템이 어떻게 학습하는지에 대해
실패는 선택이 아니야
멜 그리고 다른 누구라도
닫아 내려
yeah sorry this is i guess a sort of an
무식한 질문이지만 나는
i thought some of like the beauty of
these acting prince in itp approaches
은 이 개의 에서 이 개의 를 하는 방식이야
of like multi-level dynamic
결과 레이저 유형 같은 거 so 그들은
최대화하기
예측 가능성뿐만 아니라도 kind of
최소화한 복잡성
와
so i guess what i don't quite understand
is how the amortization
의역 작업이 작동하지만 만약你
a 고치기
param doesn't that kind of uh
these의 능력을 제한하는 것
라이어
um not really because the
인코더의 매개변수는
그們은 자유 에너지 매개변수 아님
그們은 자유 에너지로 매핑합니다
파라미터
so you could map you know to
uh you know free energy just says that
you've got to maximize uh
yeah the accuracy of the likelihood
복잡성은 당신이
民警 부분을 매핑하는 인코더
합니다
maximally uh accurate and also minimally
복잡하다면你还
복잡성을 최소화的同时
최대한 정확도를 Maximizing accuracy
uh and then obviously there's what we
haven't discussed is that learning
so the way you learn your encoded
파라미터는 그렇게 출력합니다
은 최소 변동성을 따릅다
energy yes okay so you're not actually
제約
you're not actually placing like
추가적인 제약 조건이 있는
적정 실제에 대한 매개변수는 아닌
코딩기계의 인코더의 매개변수
코더의 출력에 대해
um i guess that's a good point uh so the
i guess a problem with amortization is
은 이 kind of not part
you shouldn't think of it as part of
생성 모델它是幾乎
a tool that can um map
belief 공간으로genesis의 belief 공간
마지막으로 말해주는 것에 대해서 정말
이 Dual 인스트루멘talism으로 돌아갑니다
with rappers and rappers and is it what
시스템은 실행하고 있나요
이런 질문들을 바라보면
매우 풍부하고 그래서 이는 정말 좋습니다
대화
really thanks everyone for participating
this was such a helpful discussion and i
think definitely while re-listening
우리 모두 질문을 골라서
우리self를 따를 것
curious things를 배우기 위해 궁금해하는 것들
많은 좋은 아이디어가 제시되어 있음
so if people who are on live if they
그들이 일정에 확인하면 확인하세요
이 유용할 수 있는 이
시청
우리에게 피드백을 제공해주세요
suggestions or questions
Kontakt
and everyone awesome work for this
도움되는 대화
곧 만나요
오oh